# 🎓 Обучающий пример работы с TPL (Parallel.ForEach, Task, Task.WaitAll) в C#

Этот проект представляет собой обучающий пример, демонстрирующий основные операции, которые можно выполнять с использованием Parallel.ForEach, Task и Task.WaitAll в C# с использованием TPL (Библиотека параллельных задач).

## 💬 Терминология
[См. статью](https://habr.com/ru/articles/452094/)

***Для начала ознакомимся с терминами, которые могут быть полезными на старте (хоть и не все из них затронуты в этом примере кода):***

**Процесс (Process)** — объект ОС, изолированное адресное пространство, содержит потоки.

**Поток (Thread)** — объект ОС, наименьшая единица выполнения, часть процесса, потоки делят память и другие ресурсы между собой в рамках процесса.

**Многозадачность** — свойство ОС, возможность выполнять несколько процессов одновременно.

**Многоядерность** — свойство процессора, возможность использовать несколько ядер для обработки данных.

**Многопроцессорность** — свойство компьютера, возможность одновременно работать с несколькими процессорами физически.

**Многопоточность** — свойство процесса, возможность распределять обработку данных между несколькими потоками.

**Параллельность** — выполнение нескольких действий физически одновременно в единицу времени.

**Асинхронность** — выполнение операции без ожидания окончания завершения этой обработки, результат же выполнения может быть обработан позднее.
    
## 🚀 Примеры кода

Проект включает в себя примеры кода для следующих операций:

1. **Parallel.ForEach:** Использование Parallel.ForEach для выполнения операций параллельно на коллекции чисел.

2. **Task:** Использование Task для выполнения асинхронных операций, таких как выполнение итераций в цикле.

3. **Task.WaitAll:** Использование Task.WaitAll для ожидания завершения нескольких задач.

## ▶️ Запуск проекта

Чтобы запустить этот обучающий проект, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер.

2. Откройте проект в вашей среде разработки C# (например, Visual Studio).

3. Запустите проект, и вы увидите результаты выполнения каждой из операций в консоли.

## 📚 Учебный материал

Вы можете использовать этот пример в качестве учебного материала для изучения TPL в C#. Просто вносите изменения в проект, экспериментируйте, развивайтесь. Удачи 🥰
